---
title: "Эррландский Сепаратизм"
---

**Эррландский сепаратизм** - это невооруженная борьба Эррландского народа за свою независимость и государство после распада Эррландской Советской Республики первого поколения в период с 18.08.24 до 24.09.24.

Эррландский народ, уставший от клейма "бездомной Эррландии" отчаянно искал новое место для своего государства и его взгляд упал на относительно не примечательное государство Федерация Астрал, где Эррландцы наконец решили остаться.

Начав свое развитие и основав город Эри, Эррландский народ столкнулся с многими проблемами, а точнее такими как:

1.  Продвижение Эристских догматов большей частью политиков и администраторов Астрала
2.  Стремление правительства Астрала к региональной централизации без желания идти на какие либо компромиссы
3.  Нежелание представителей крупного капитала и кланов появления нового сильного противника на политической и экономической арене Астрала
4.  И некоторые другие проблемы

Эррландцы, уже натерпевшись гонений не хотели отступать и решили бороться за свою независимость. Так, зародилось понятие Эррландского сепаратизма.

Эррландский сепаратизм проявлялся во многом, такие известные эррландские политики как Дайникен и ряд других продвигали идеи Эррландского сепаратизма и Сентябризма, привлекая новых граждан и интерес астральной общественности. Таким образом к Эррландии стали присоединятся бывшие астральцы, ассимилируясь и становясь эррландцами. Своими провокационными действиями вопрос о Эррландии стал все больше появляться в строчках газет и правительстве Федерации Астрал. Так, Эррландия все больше поднимала голову и откидывало от себя клеймо "Бездомной Эррландии".

Как итог, Эррландия нашла новых союзников в разных сферах Астрала, например:

- Известный провокационный политик правого толка Kama\_54
- Публицист, политик и философ лево-центристского толка Товарищ Смайл
- Провокационный экономист Neoboom
- И многие другие